Реализуйте приложение, показывающее курсы валют.

Стек технологий

PHP

Laravel

Vue

MySQL

Предпочтительно использование функциональных возможностей ванильного фреймворка. Количество сторонних пакетов должно быть минимизировано.

1. Консольные команды

а. Импорт курсов валют

Выполните необходимые команды для импорта данных из http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp.

2. API

Реализуйте REST API, предоставляя различные конечные точки. Вы должны сами определить структуру API на основе требований высокого уровня.

API должен быть защищен аутентификацией на основе токенов. Должны быть предоставлены конечные точки аутентификации.

Требуются следующие конечные точки, возвращающие данные о валюте.

а. Валюты с их курсами валют.

Входные параметры (все необязательны): * page: Страница для возврата. * page_size: количество валют на странице. * date: Дата возврата курсов валют. * base_currency_id: ID валюты, для которой нужно вернуть курс (требуются дополнительные вычисления).

Ответ: * Массив валют с: * ID, названием, номиналом. * Курс конвертирован в выбранную базовую валюту. * Максимальный, минимальный и средний курс валюты.

б. История конкретной валюты

Входные параметры (все, кроме id - необязательны): * id: ID возвращаемой валюты * page: Возвращаемая страница. * page_size: количество валют на странице. * date_from / date_to: регион даты, для которого нужно вернуть историю. * base_currency_id: ID валюты, для которой нужно вернуть курс (требуются дополнительные вычисления).

Ответ: * Массив ежедневных исторических данных. Одна запись в день с: * Курсом, конвертированным в выбранную базовую валюту.

3. Интерфейс

Реализуйте SPA на основе Vue. Требуются следующие представления.

а. Список валют.

Элементы: * Таблица с валютами и их данными. * Раскрывающееся меню базовой валюты. * Выпадающий размер страницы. * Выбор страницы.

б. История валюты

Элементы: * Таблица с дневным курсом валют. * Раскрывающееся меню базовой валюты. * Выпадающий размер страницы. * Выбор страницы. * Дата от / до. * Линейный график с дневной ставкой.

4. Модульные тесты

Покройте наиболее важные части модульными тестами.
